# Comentario de la línea. Las opciones son: -g, -p, -t, -e, -l, -c, y pueden o no estar en fichero.
# Crea grupos, podrá tener tantas líneas como quiera
-g
1DAM-G1
1DAM-G2
1DAM-G3

# Añade/Actualiza participaciones, podrá tener tantas líneas como quiera
-p
1;1;100
1;2;90
1;3;80

# Elimina el grupo y sus participaciones, podrá tener tantas líneas como quiera.
-t
1

# Elimina participación, podrá tener tantas líneas como quiera.
-e
1;1

# Listado de participaciones, podrá tener tantas líneas como quiera.
-l
1

# Listado de grupos y puntuaciones, podrá tener tantas líneas como quiera.
-c
1